Aluno: Diogo Vila Nova do Nascimento.
Curso: FAP Back-End Turma 2.

Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.

Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.

Resposta: 
Química: 1º lugar: Sócrates, 2º lugar: Aristóteles, 3º lugar: Platão.
Física: 1º lugar: Aristóteles, 2º lugar: Platão, 3º lugar: Sócrates.
Matemática: 1º lugar: Platão, 2º lugar: Sócrates, 3º lugar: Aristóteles.

Resolução: 
A chave para resolução é o Aristóteles, sabendo que ele não ficou em primeiro lugar em química e que ficou com menos acerto que Platão em matemática. Sabendo também que cada um obteve, necessariamente, um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.
